'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Aku mencintaimu!
Tidak ada orang di sini.
Resepsionis memberi tahu saya
bahwa keduanya berada di ICU.
Tapi tidak ada orang di sini.
Dimana ICUnya?
Entah si bodoh itu tidak
memeriksa dengan benar
atau tidak melihat catatan.
Di mana saya harus menemukan mereka?
Sekarang, saya harus melihat sekeliling.
Ini lantainya, katanya padaku.
Saya tidak tahu di lantai
berapa mereka berada.
Dimana ICUnya?
Saya harus melihat lagi.
Saya akan memeriksa ICU berikutnya.
Lakshmi, tolong!
Biarkan aku berbicara.
Saya menyadari cinta saya
setelah banyak kesulitan.
Memberitahumu bahwa
aku mencintaimu lebih sulit.
Saya tidak tahu kapan saya akan mendapat
kesempatan untuk mengatakan itu lagi.
Anda...
Anda mungkin tidak percaya
apa yang ku katakan.
Sulit dipercaya.
Bahkan aku tidak bisa mempercayainya.
Tapi percayalah padaku, Lakshmi.
Apa pun yang saya katakan
tadi benar-benar benar.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Aku mencintaimu.  Saya tidak mencintai Malishka.
Anda adalah orang yang saya cintai.
Saya dulu berpikir bahwa saya
jatuh cinta dengan Malishka.
Saya dulu berpikir begitu.
Tapi itu kesalahpahaman saya.
Saya salah.
Tapi aku sudah mengerti semuanya.
Semuanya jelas bagi saya.
Aku hanya mencintaimu dan tidak ada orang lain.
Apa pun yang biasa kulakukan untukmu,
kupikir aku melakukannya sebagai teman.
Tapi itu cinta.
Butuh beberapa saat bagi
saya untuk memahami itu.
Tapi sekarang aku mengerti segalanya.
Itu adalah cinta.
Lakshmi, hati kita terhubung.
Kami berbagi hubungan
rasa sakit dan cinta.
Aku rela mati demi cintamu.
Inilah cinta, Lakshmi.
Ini cinta.
"Saya tidak punya apa-apa
lagi untuk diminta dari Tuhan."
Apa masalahnya?
Kenapa kamu terkejut?
Atau kau marah padaku?
Jika Anda marah karena
apa yang saya katakan,
kamu bisa menamparku.
Oke.  Anda menampar saya.
Anda bisa memukul saya.  Percaya saya.
Saya tidak akan keberatan.  Pukul aku.
Aku akan memukul diriku sendiri.
Saya harus memberikan suntikan.
"Kamu telah menjadi hidupku."
"Kamu telah menjadi
imanku dan Tuhanku."
"Kamu telah menjadi hidupku."
"Iman saya saleh, dan harga diri saya adalah
kekasih saya ketika saya sujud kepadanya."
"Saya akan menyatakan dalam puisi
empat baris bahwa saya sedang jatuh cinta."
"Iman saya saleh, dan harga diri saya adalah
kekasih saya ketika saya sujud kepadanya."
Lakshmi.
Lakshmi...
Lakshmi jatuh pingsan.
Apa yang terjadi dengannya?
- Pak.
Dia mendapatkan
kesadaran, itu bagus.
Tapi kondisinya masih serius.
Terutama kondisi mentalnya.
Seperti yang Anda ketahui, ada kemungkinan
dia mengalami kehilangan ingatan
setelah dia sadar.
Itu, Pak.
Ketika dia sadar, dokter
berbicara kepadanya.
Itu terjadi ketika Anda
diminta untuk pergi keluar.
Ya.  Apa yang ingin Anda katakan?
Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  - Resi.
Beri aku waktu sebentar.
- Bisakah Anda pergi ke luar?
Tunggu.  Dia mengatakan sesuatu.
- Silakan!
Silakan!  Kami akan mengurus.
- Dia...
Silakan pergi ke luar.
Silakan!
Alat vitalnya baik-baik saja.
Saya harap dia tidak
kehilangan ingatannya.
Saya perlu mencari tahu.
Apa kabarmu?
Apakah kamu terluka?
Kami telah memberi Anda obat penghilang rasa sakit.
Tapi akan ada rasa sakit.
Anda menjalani operasi.
Siapa namamu?
La...
Lakshmi.
Siapa nama suamimu?
Suami...
Saya tidak tahu.
Tapi Anda bilang nama Anda Lakshmi.
Jadi, apakah kamu tidak
tahu nama suamimu?
Saya tidak ingat.
Dia...
Dia memanggilku Lakshmi.
Jadi,
Saya jadi tahu
bahwa saya adalah Lakshmi.
Saya tidak ingat apa-apa.
Inilah yang saya takutkan.
Dia telah kehilangan ingatannya.
Bagaimanapun.  Sudahlah.
Ini terjadi pada Anda karena obat
yang kami berikan kepada Anda.
Anda akan mengingat semuanya.
Jangan khawatir.
Anda hanya mengurus diri sendiri
dan istirahat.  Baiklah!
Kita perlu berkonsultasi dengan spesialis.
Lakshmi telah kehilangan ingatannya.
Dokter berkonsultasi dengan spesialis.
Jadi, dia meminta untuk memberikan suntikan ini.
Saya harap semuanya
akan baik-baik saja.
Ada kemungkinan dia berada
di bawah pengaruh obat.
Dan dia mungkin mendapatkan ingatannya kembali.
Ini mungkin kehilangan
memori sementara.
Ada kemungkinan dia akan sembuh.
Mari kita berharap untuk yang terbaik.
Itu berarti Lakshmi menyebutkan
namanya karena saya menyebutkannya.
Dia ingat itu.  - Ya.
Dia ingat apa pun yang
Anda katakan padanya.
Dan tidak ada lagi.
Tapi dia akan menjadi lebih baik, kan?
Ada kemungkinan dia akan sembuh.
Tapi Anda jangan khawatir.
Kami akan mengetahui
semuanya begitu dia sadar.
Mari kita berharap untuk yang terbaik.
'Ya Tuhan!  Rishi sudah membuatku
berlarian di kehidupan nyata.'
'Dan sekarang, aku berlarian
untuk menemukannya.'
'Tuhan tahu di mana dia dan
seberapa banyak aku harus mencarinya.'
"Kuharap dia baik-baik saja."
'Saya sangat khawatir tentang dia.
Dan dia...'
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Aku mencarimu kemana-mana.
Kemana Saja Kamu?  Dan mengapa Anda
tidak memberi tahu siapa pun sebelum pergi?
Aku melihat mobilmu.  Kecelakaan itu...
Saya pikir sesuatu mungkin
telah terjadi pada Anda.
Tapi kamu terlihat benar-benar baik-baik saja.
Anda tidak terluka, kan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak tahu, Rishi,
betapa senangnya aku melihatmu.
Terima kasih!
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja sebelumnya.
Tapi sekarang, aku baik-baik saja.
Sekarang setelah aku
melihatmu, aku bisa bernafas lega.
Rishi, aku bersumpah, aku ketakutan.
Saya memiliki pikiran buruk.  Anda...
Anda seharusnya
setidaknya menelepon saya.
Anda seharusnya memberi
tahu Bibi Neelam, paman, saya,
atau seseorang tentang
ke mana Anda pergi.
Dan Lakshmi... Apakah dia baik-baik saja?
Dia akan menjadi lebih baik.
Dia berada di bawah pengaruh suntikan.
- Dimana dia?
Di ICU.
Oke.  Aku akan memberi tahu Bibi Neelam.
'Malishka!  Malishka!'
'Aku tidak bisa, Rishi!'
Tunggu sebentar.
Ikut denganku.
Apa?  - Datang.
Dia adalah wanita yang cerdas!
Malishka adalah wanita
yang keji dan korup.
Dia belum menelepon saya.
Dia seharusnya meneleponku.
Dia berperilaku seperti dia
menderita kerugian besar.
Ayo, telepon aku.  Ini tidak seperti
Anda akan kehilangan sesuatu.
Hidupmu sudah diatur.
Anda mendapatkan Rishi, dan Rishi
menceraikan Lakshmi.  Saya sangat bodoh.
Saya menderita.
Saya terpaksa
tinggal dengan Kamli.
Ayo!
Kenapa kau tidak meneleponku?
Panggil aku, Malishka.
Ada apa, Rishi?
Mengapa Anda membawa saya keluar?
Apakah kamu mencintaiku?
Apa?
- Aku bertanya, 'Apakah kamu mencintaiku atau tidak?'
Pertanyaan macam apa itu,
Rishi?  Tentu saja aku mencintaimu!
Aku sudah memberitahumu
ribuan kali bahwa aku mencintaimu.
Aku telah mengungkapkan dan
membuktikan cintaku padamu.
Aku sangat mencintaimu, Rishi!
Aku mencintaimu!
Mengapa Anda tidak menyelamatkan saya saat itu?
Dengan baik...
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan hal yang sederhana,
Malishka.  Saya mengatakannya dengan jelas.
Mengapa Anda tidak menyelamatkan saya?
Aku akan jatuh pingsan.
Ada api di mana-mana.
Anda bisa menyelamatkan
saya dari api.
Anda tidak menyelamatkan saya.  Aku bahkan
memberitahumu, Malishka, untuk membantuku.
Anda tidak bisa menyelamatkan saya.
Ya tapi...
Anda meminta bantuan, tapi saya
tidak bisa menyelamatkan Anda, Rishi.
Saya mencoba.  Saya melakukan yang terbaik.
Anda melihatnya.  Aku mencoba menyelamatkanmu.
Apakah kamu tidak melihat itu?
Saya melihat semuanya.
Saya melihatnya dengan jelas, Malishka,
betapa Anda mengkhawatirkan
keselamatan saya
dan milikmu sendiri.
Saya memperhatikan setiap hal.
Anda berhenti memedulikan
saya setelah satu titik, Malishka.
Fokus Anda adalah pada diri sendiri.  Anda
mencoba untuk menyelamatkan diri sendiri.
Tidak, Resi.  Aku bersumpah.  Percayalah padaku.
Aku mencoba yang terbaik untuk menyelamatkanmu.
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Tapi saya menyadari dalam situasi itu
bahwa saya tidak bisa melakukan
apa-apa.  Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Bukan hanya saya.  Tidak ada yang
bisa menyelamatkan Anda dalam situasi itu.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
- Lakshmi menyelamatkanmu.
Lakshmi melakukan apa
yang seharusnya kamu lakukan.
Aku sudah bilang.
Saya telah meminta bantuan Anda.
Tapi Anda tidak menyelamatkan saya.
Jika kamu mencintaiku, mengapa
kamu tidak menyelamatkanku?
Permisi!
Apa yang kamu coba katakan?
Lakshmi menyelamatkanmu
karena dia mencintaimu!
Aku tidak mengatakan itu, Malishka.
Aku hanya ingin tahu
jika kau mencintaiku,
lalu mengapa kamu tidak menyelamatkanku?
Mengapa Lakshmi menyelamatkan saya?
Saya telah mencoba, Rishi.
Aku mencoba, tapi aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Apakah Anda akan menghukum saya untuk itu?
Saya telah mencoba, Rishi.
Kecelakaan itu sangat buruk...
Jika orang tuamu ada di sana,
bahkan mereka tidak akan
bisa menyelamatkanmu.
Apakah Anda akan mengajukan
pertanyaan yang sama kepada mereka?
Apakah Anda akan bertanya kepada mereka
apakah mereka mencintai Anda atau tidak?
Ayo, Rishi.  Anda
melakukan hal yang sama lagi.
Anda tidak memperhatikan
upaya yang saya lakukan.
Satu-satunya hal yang Anda perhatikan
adalah Lakshmi menyelamatkan Anda.
Hanya itu yang Anda perhatikan.
Saya mengatakan apa yang saya perhatikan, Malishka.
Saya memperhatikan semuanya.
Jadi, Anda memeluknya
dengan hormat.
Perlakukan dia seperti dewi
dan nyanyikan pujian untuknya.
Lakukan apa yang biasanya Anda lakukan.  Hanya
saja, jangan mempertanyakan cintaku padamu.
Dan Rishi, tunggu.
Saya dapat mengajukan pertanyaan yang sama kepada Anda.
Saya juga terjebak di sana.
Aku akan mati dengan
terbakar di api yang sama.
Apakah Anda datang untuk menyelamatkan saya?
Mengapa Lakshmi menyelamatkan saya?
Mengapa Anda tidak menyelamatkan saya?
Apa jawabanmu, Ris?
Anda akan mengatakan bahwa Anda tidak
menyelamatkan saya karena Anda terjebak.
Tepat!
Jadi, saya juga mandek, Rishi.
Saya terjebak dengan cara
yang sama seperti Anda.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu meskipun mencoba.
Jadi, selesaikan ini.
Mengapa Anda berdebat dengan saya?
Kenapa kamu berkelahi denganku?
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Saya membuat kesalahan.
Seharusnya aku berusaha lebih keras.
Tapi aku mencoba yang terbaik, Rishi.
Kenapa kamu tidak bisa melihat itu?  Anda
tidak dapat melihat usaha saya.  Anda hanya...
Laksmi itu.
Tunggu, Resi.
Apakah Anda mengatakan semua itu kepada saya
karena Lakshmi dalam
kondisi seperti itu?
Anda ingin saya menyelamatkan Anda
agar Lakshmi tidak berakhir
dalam kondisi seperti itu.
Apakah Anda menganggap saya
bertanggung jawab atas kondisinya?
Apakah Anda menyalahkan
saya untuk kondisinya saat ini?
Apakah Anda ingin
saya di tempat tidur
ICU bukannya Lakshmi?
Diam saja, Malishka!
Aku tidak mengatakan hal seperti itu.
Apakah Anda pikir
saya orang seperti itu?
Akankah aku mengharapkan
sesuatu yang buruk untukmu?
Tapi Anda sudah mengatakannya.
Saya tidak mengatakan hal buruk,
Malishka.  Aku tidak bermaksud begitu.
Apa pun yang Anda maksud,
itu memberi kesan bahwa Anda
menyalahkan saya atas kondisinya saat ini.
Saya sangat mencintai kamu!
Aku sangat mencintaimu,
dan aku sangat menyesal.
Aku benar-benar ingin menyelamatkanmu.
Saya akan melakukan apa saja.
Tapi, Rishi,
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Jika saya bisa, saya akan membuktikannya
untuk Anda berapa banyak saya mencoba.
Saya mencoba, Rishi.
Jika Anda merasa buruk bahwa
saya tidak menyelamatkan Anda,
maka saya benar-benar menyesal.
Tapi aku benar-benar ingin menyelamatkanmu.
Aku mencintaimu, Resi!  Mengapa
saya tidak ingin menyelamatkan Anda?
Mengapa saya tidak ingin menyelamatkan Anda?
Jangan meragukan cintaku.  Silakan!
Aku bersumpah,
jika sesuatu terjadi
padamu dalam api itu,
Aku akan membakar
diriku dalam api yang sama.
Aku akan mati bersamamu.
Aku bersumpah.
Aku mencintaimu, Rishi.
Saya sangat mencintai kamu!
Aku mencintaimu, Resi!
'Lakshmi, orang yang kucintai'
'apakah kamu.'
'Aku mencintaimu, Lakshmi.'
'Aku mencintaimu.  Saya tidak mencintai Malishka.'
'Aku mencintaimu!'
Resi.
Resi, kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi padamu, kan?
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.  Ini...
Memar ini!
Nak, apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih Tuhan!
Rishi, kenapa kamu
tidak menjawab teleponku?
Dan Anda juga tidak menelepon kami.
Ya, Resi.
Kami sangat mengkhawatirkanmu.
Anda seharusnya menjawab panggilan itu.
Kami menjadi sangat terganggu
karena khawatir padamu.
- Bu, sebenarnya, aku sendiri terganggu.
Tapi Lakshmi...
Lakshmi apa?
Anda berada dalam
kondisi ini karena Lakshmi.
Pertama, Anda terjebak dalam
api, lalu Anda datang ke rumah sakit.
Anda bertemu dengan kecelakaan.
Tidak ada yang akan berjalan dengan
baik dalam hidup Anda selama ini
Lakshmi yang membawa sial ada di dalamnya.
- Itu tidak benar, bu.
Ini bukan salah Lakshmi.
Lakshmi tidak melakukan apapun.
Api tidak mulai di
hotel karena Lakshmi.
Memang benar, ibu.
Nyatanya, Lakshmi menyelamatkan
orang dari pembakaran.
Lakshmi menyelamatkan
Malishka dan aku juga.
Jika bukan karena Lakshmi,
Malishka dan aku pasti sudah
berubah menjadi abu sekarang.
Lakshmi mempertaruhkan nyawanya
lagi untuk menyelamatkan hidupku, bu.
Lakshmi menyelamatkan hidupku lagi.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Ya.  Dimana dia?
Dia baik-baik saja.  Lakshmi
mengambil risiko besar untukku.
Dia mempertaruhkan nyawanya
lagi untuk menyelamatkan hidupku.
Dia telah kembali
dari kematian, ayah.
Kondisinya sangat serius.
Dan dia mengalami cedera otak yang parah.
Dokter bahkan memperingatkan
bahwa jika dia tidak sadar kembali,
dia mungkin mengalami koma.
Saya menjadi sangat
terganggu karena itu, ayah.
Tapi apakah dia baik-baik saja sekarang?
Ya, nenek.  Dia lebih baik sekarang.
Resi.
Aku tahu itu, Rishi.  Selama
kamu dan Lakshmi bersama,
Anda tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi satu sama lain.
Bagus untukmu, Rishi.
Apakah Lakshmi baik-baik saja?
Ayo!  Mari kita pergi menemui Lakshmi.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Ayah, dia di ICU.
- Kenapa kalian berdua di luar?
Aku membawanya keluar, bibi.
Saya tahu bahwa Rishi
mungkin sangat kesal.
Jadi, saya membawanya keluar
sehingga saya bisa menenangkannya.
Anda melakukan hal yang benar, Malishka.
Saya tahu pasti bahwa Anda tidak akan
membiarkan sesuatu terjadi satu sama lain
selama kalian bersama.
Kalian berdua selamat
dari kecelakaan besar.
Saya senang Anda menenangkan
pikiran satu sama lain.
Virendra, ayo pergi dan temui Lakshmi.
Ya, Bu.  Ayo pergi.
Perawat ICU belum
datang hari ini.
Jadi, saya akan
melakukan shift malam juga.
Oke.  Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Laksmi!
Tolong jangan masuk ke kamar.
Ini adalah ICU.
Tolong jangan ganggu pasien.
Kami akan menemuinya
sebentar, lalu kami akan pergi.
Tapi...
- Kumohon!
Silakan.  Dua menit.
Tolong beri kami waktu dua menit.
Kami akan segera pergi.
Kami...
Oke.
Malishka, kata apa yang
kamu gunakan untuk Lakshmi?
Pembohong, cerdik, dan licik.
Dan apakah kata itu?
Bahkan sulit bagiku
untuk mengatakannya.
Terkutuk!
Yg beralamat buruk.
Lihatlah dirimu, Malishka.
Hari ini, kamu hidup
hanya karena Lakshmi.
Ingat, Malishka.
Mulai sekarang, kapan pun Anda bertemu
Lakshmi, ucapkan terima kasih padanya.
Apa yang kamu katakan, Ayush?
Saya juga akan menyelamatkan
Lakshmi jika dia terjebak.
Di sini, semua orang tahu
bahwa aku akan menyelamatkannya, Ayush.
Cukup.  Semua orang,
silakan pergi ke luar.
Jangan ganggu pasien.
Maaf!  Tapi kapan
dia akan keluar?
Besok, saat dia sadar,
dokter akan memeriksanya lagi.
Dia hanya bisa mengatakan
sesuatu setelah itu.
Sekarang, semuanya, silakan keluar.
Ya.
Ayush, dimana Lakshmi?
Dia ada di sana.
Hai!  Jangan hanya menerobos masuk!
Saya baru saja meminta mereka untuk pergi,
dan sekarang, kalian berdua telah masuk.
Silakan pergi.
- Perawat.  Perawat.
Silakan!  Beri mereka waktu dua menit.
Mereka adalah saudara perempuannya.
Apakah Lakshmi baik-baik saja?
Ya.  Dia baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, bukan?
- Ya.